ι
§sio .uunmvnn-nncANDRiA.

Τ. capitulis ovalo-oblongis villosis bracleatis subso-
litzuiis terminalibus, calycibus ovatis striatis canescen-
tibus villosis, dentibus setaceis erectis aequilongis
corolla longioribus ‚ foliolis obem-datis apice denti-
culatis , caulibus diffusis. ’

ln arxis arenosis 3 simne grande sotto Polc'zzz'.

junio. O (.l³l'e.sl ).

l’lamla bipollicaris, pilis densis albidis canescenss
radix misul-mis, longa: caules simplices, diffusi: sti-
pulae ovatae , acuminatae , membranaceae3 nervis
viridibus: foliola inferiora longe petiolata‚ superiora
subsessilia3 fhliolz's cuneato-obcordatis, apice emargi-
nalis‚ denticulatis: capitula sessilia, ovato-oblonga,
parva, cana: calyces nervosi, striati, breviter ovati,
villosi3 dentibus setaceis‚ erectis, aequalibus, corolla
minuta albida longioribus ( Presl )

Α Τ. Cher-leri non diversum putat (ll. Spr. l. c.

† ηδ. Ἰ’. mmm vxl. Presl l. c. excl. syn. Bormani. Spr.
S. vegs. 3. ]). 218.

Τ. capitulis sulm-mundis , calycibus inflatis lomento-
sis , dentibus dnobus inferioribus setaceis rectis con-
uiuentibus , caulibus repentibus} foliolis, obovatis
retusis.

ln pascuis maritimis3 Cffctlefz.

Majo. Θ ( Presl ).

Maxime affine T. fiwgffero , a quo differt3 cab'eibus
[ninculosis ‚ nec pubescentibus3 dentibus duobus in-
ferioribus rectis. conniventibus, nec reflexis (Presl).

† 47. T. STRAJIINECJI. Preslfl. sic. 1. J). XX.

T. caule erecto ‚ foliolis obcordatis denticulatis pube-
scentibus, stipulis ovatis acutis denticulatis mem-
branaceis nervosis apice sphacelafis, spicis longe pe-

dunculatis solitariis eonicis 7 calycibus costatis vil-

