int«nl-:m‘ulA-mavANnmA. 511

lv. Smillz eng). bol. t. 1048, vx Dee.

Τ. cordatum , repens ‚ pedivulis soliorum «rt florum
longissimis, l‘ulsalillao puppis globosis. (sus). ll. (ἰιΙΙι
ρ. 217, sumpla 2. t. ⁴13, et

T. album ‚ subterraneum , tricoccon ‚ regium. susq).
alt. J). 39.

T. pratense , supinum ‚ ca[‹)blep5‚ seu capite humi
merso. Barr. ic. 881.

In collibus apricis ‚ in arvis , ad vias pracsertim in
arenosis.

Martio ‚ Majo. Ε)

Cczules aliquando bipedales ‚ late excurrentes: fidiola
obsoleto denticulata ‚ saepe albo—maculata: stipulae
subscariosae‚ nervosae, acutiusculae, nec conflatae ‚
nec caudatae: petioli longi: peclcmculc‘ post anthesim
elongantur et terram penetrant ‚ ibique semina per—
ficiunturzflores albi, vel pallide rosei, 2-6: ccclycis
tubulosi laciniae subaequales‚ corollis 1-petalis duplo
breviore53 tubo saepe nigro-maculato: legumen ob
semina majuscula videtur inflatum, ideoque inter V e·
sicaria immerito species haec refertur a (31. Dec. in
pr. s. nat. 2. p. 202. Confer Cl. Savi l. c.

27. T. REPENs. Lz'tz. sp. pl.1080. Πενία H. Pan.p.319.

T. perenne, glabrum, caulibus repentibus basi ramosi5‚
foliolis argute serrulatis obovato-subrotundis oblon-
gisque, stipulis subvaginantibus caudatis, capitulis
umbellaribus , calycis glabri demum deflexi laciniis
inaequalibus rectis corolla alba brevioribus ‚ legu-
minibus 4- spermis.

T. pratense, album. Cup. II. Galle. p. 216.
T. pratense, majus 7 album. Cast. Η flless. p. 46.

lc. Fl. dan. 990. Stamzfl.ge17n. fisa-se. 15.

T. pratense , album, femina , repens, lato folio ma-
culato. Cup. pcmp. ι. t. 100. Raf t. 100, f. l.

