Q

342 MONADELPnIA--POLYANDMA.

Althaea arborea, Olbia in Galloprovincia. Lob. ic, 653.
A. frutescens‚ folio acuto virente molli 7 flore spe-
cioso. Plakn. alm. μ. 34. t. 8. f. 1.

ln silvaticis, dumetis, ac sepibus Siciliae septentrio-
nalis; Tusa, Roccella, Giojosa ‚ Fiame cli Nisi 7
S. Alessio.

Majo, Junio. h

Habitus omnino praecedentis ‚ ita ut non immerito Cl.
Poz‘r. in dict. ene. supp. 3. J). 309 illius varietatem
credat3 tamen sequentibus characteribus videtur di-
stincta: caules nunquam elati, ut in illa: solia
utrinque albidiora3 suprema lobis lateralibus acutis,
brevissimis, et fere obliteratis: corollae duplo mino-
τρε, purpureo-violaceae: tandem pubescentia caulis,
petiolorum‚ pedunculorum et calycis⁷ quae in hac ex
pilis stellatis brevissimis conformibus constat: cabs-
ces et capsulae iu utrisque similes; at receptaculum
non ampliatum, et idco capsulae non obtectae.

Speciinina herbarii Dee. prope Olbiam lecta ‚ ab hac
nostra non differunt. In iconibus Cav. et Jaeq. pu—
bescentia male repraesentatur, nam pili sunt stellati
non solitarii. Habitus plantae ‚ et capsularum in icone
Jacq. naturae magis conformes„ quam in illa Cam,
in qua receptaculum delineatur conicum, non vero
depressum, ac capsulas parum tegens, et in de-
scriptione notatur, capsulae ...... 20, i-spermae ‚
nigrae, glabrae, ιή orbem cono striato affixae.

4. L. UNGUJC (ΓΕΑ TA. Desfl arb. 1. p. 471. Spr. s. meg. 3.

Ρ· 93

L. pube stellata densissima brevissima tomentoso- ca—
nescens, caule fruticoso , foliis infe1ioribus obtuse-
mediis acute 5-101215 , supeiioribus trilobu-hastatis ‚
lobo medio majore elongato ‚ pedunculis solitariis

