DIADELI’HIA-DECANDRIA, 395)

6-10 lin. longae ‚ petiolo per 3-4 lin. adhaerenti-„2
racemi ζ pedales et ultra, ante authesim albo-serri-
cei , couic13 bracteis tunc calyces excedentibus, iude
aequalibus: peclt'eelli 1-2 lin. longi , uti bracteae
deciduae ac calyces villoso-sericei : bracteolae deu-
tibus calycinis duplo breviores : flores intense coeru-

lei , magnitudine praecedentis; alis· ac vexillo con-
coloribus3 carina apice fusca: legumen 4-5 lin. la-

tum, 3—13 poll. longum: semina lurida, compressa,
tuberculato-scabrida, sascia fusca utrinque prope hi-
lum , et punctis vel lineolis fuscis marmorata : pila·
albi, densi, breves, mollissimi.

Habitus L. aagymei Dea, ct quoad characteres assi-
nis quoque L. piloso, scd indicatis notis alicnus.
Specimina L. hirszclc' a Sc'ebero accepta, ac ad L'lszc
collecta , ad hanc nostram speciem spectant, et a
sequente certe differunt.

4. L. JJIRSUTUS. Lc'tz, sp. pl. 1015?

L. pilis rigidiusculis tectUS, caule superne ramoso,
foliis 5-7-natis , foliolis obovato-spathulatis caucalis,
bracteis filiformibus ‚ floribus longe racemosis, su-
perioribus (saepe) verticillatis, calycibus bracteolatis
corolla duplo brevioribus , lahio superiore 2-partito‚
inferiore 3-fido‚ leguminibus dense hirsutis.

Ic. Fl. sie. t. 382.

L. exoticus, hirsutissimuS. Bazdz. hist. 2. p. 289.

In herbosis arvis apricis3 Palermo nelle pc‘cmzcre (li
Bctz‘clcc , Cccputo ‚ Alcanzo , Castelvetrmzo.

Aprili, Majo. Θ

Caules erecti, Η pedales, basi simplices, superne parum
ramosi: folia infima tornata ‚ foliolis 6-12 lin. lon-
gis, 4-ss lin. latis3 superiora foliolis 7 longioribus,

