536 niAufibriiiA-DEcANDiuA.

L. caulibus patulis erectisque glabris gracilibus, foliolis
rhombeo-obovatis una cum stipulis ovatis bracteis
calycibusquc longe ciliatis, pedunculis 1-ssoris folio
brevioribus, leguminibus subteretibus longissimis gla-
bris subarcuatis aristatis.

L. minima, pentaphylla, cana, raris pilis pubescens,
incarnato flore , singulatim falcata. Cup. H. Catk.
p. '¹7-

Ic. Brot. phyt. lusit. 1. p. 127. t. 53, sed foliola et
bracteae glabriores.

L. pentaphylla , incarnata, falcata, pilis raris pu—
bescens. Cup. patzplz. 1. t. 206

In pascuis humidius-culis , in arvis submontosis, in her-
bosis ad vias, Ogliccstro ‚ Fc‘czczzcc , Caltczuzcturo ,
Sclafczni , Alia ⁷, Caronia , S. Fratello , BIc'stretta ,
Bacchea· , V'izzt'ni.

Aprili, Majo. Ε)

Ccmles 5-7- pollicares , virides vel rubentes , saepe
adsccndmt053s'ola'olcz aliquando glauccscentia, et su·-
pcriora apice acutiuscula, lateralibus oblique rhom-
bco—obovatisz peclmzcccli 2—3- lineares: bracteae ter-
natae , foliolis superioribus conformes: calyCiS laci-
niae tubo aequales, corolla alba breviores: ‘vexillum
venulis rubris notatum, carina apice purpurascens :
legumina gracilia, horizontalia, raro recta , scre 2—
pollicaria et unica vice gemina vidi: semina parva,
lutescentia , levia.

6. L. ANGUSTISSJMUS, Lm. sp. pl. 1090.

L. sparse pilosus ‚ caulibus subdiii'usis , foliolis obo-
vato-oblongis vel oblongo—lanceolatis , stipulis obli-
que ovatis , pedunculis 1—2- ssoris folio longioribus,
bracteis inaequalibus subsolitariis, calycinis laciniis
lineari-setaceis tubo aequalibus corolla brevioribus ,

