434 nr,u›1=:111¹111A—n13u51)nm.

20. Is. DASYCARPA. Ten. ming. ιή Abr. p. 81.

V. glabriuscula , foliolis 12-20 oblongo-linearibus vel
oblongo-lanceolatis mucronatis acutiusculis obtusisve ‚
stipulis lanceolatoasemisagi[tatis , supremis altera lan-
ceolata , pedunculis multifloris folio sublongioribuS,
floribus approximatis secundiS, leguminibus compres—
sis late ovalibus , seminibus globosis.

Cracca coerulea dilute‚ vel alba. Cup. Η. cath.. supp.
all. p. 23.

Ic, Ten.fl. nas). itzed.

b. elongata ,· caule elato , pedunculis duplo folia su·—
perantibus , floribus laxis paucis.

Ic Fl. sio. t. 392.

c. gracz'ls's; caule gracili palmari vel 2—pedali , foliolis
angustioribus , stipulis lineari-semisagittatis, pedun-
culis 3-10·ssoris folia parum excedentibus.

V. multiflora, spicata, coerulea, annua, minor, pro-
cumbens. Cup. H. Catlz. p. 229.

lc. Fl. sic. t. 393.

In collibus herbosis, ad sepes, in pratis, et in dume*—
tis: varietas α. magis obvia: var: l). in submontosis
inter Alia e Callautccro; var. ο. in aridis et subare-
nosis maritimis, Finale, Carini.

Martio , MajO. Θ

saules glabri , 1-5—pedales : foliola apice aliquando ve-
nosa , 4-10 lin. longa , ὲ-ιὲ lin. lata, infima saepe
angustiora, breviora ac villosiora: peclzmculi 2-4-pol-
licares in (e. et in c., 5-6-pollicares in b..· stipulae
integrae aut dentatae, supremae vel una vel utrae-
que lanceolatae, aut non raro hastatae: pedunculi
aequaliter ssoril'eri: ccdycis glabri, basi subsaccati
dentes acuti vel acuminati, duo superiores brevissimi,
inferiores tubo aequales vel breviores: flores 5-6 lin.

